ребята русские умирают там пачками, за что это все
зачем мы ввязались в эту войну ебучую, отстраивали б лучше Россию матушку
по телевизору похоже пиздят, мирные люди умирают в харькове
это пропаганда или это реально https://www.youtube.com/watch?v=1GxwmMs3l0g??
бля, рублю пизда. нахуй эти войнушки, жрать нечего будет
похоже путин просчитался, так же как с крымом без стрельбы не вышло. неужели будет как в чечне?
пусть путин сам идет воевать. вместе с шойгу и рамзаном. я в рот ебал.
почему украинцы не встречают нас как освободителей?
беларусы че то мнутся. лукаш не верит в путина?
сколько погибло народу?? почему нигде не говорят?
путин же обещал без потерь среди мирных, почему ебашили по харькову?
в телеге куча фото трупов горелых в российской форме